خيوط جديدة تتكشف
في شبكة المحقق الأمريكي
الذي يحقق أولاً
في التدخل الروسي بالانتخابات الأمريكية
ويشمل تحقيقه
في قرار البيت الأبيض
الجديد في اكتشافات مولر
أن التدخل الروسي والتأثير الإماراتي
وحلقة الوصل بينهما
رجل الأعمال الأمريكي اللبناني
نادر يعمل مستشاراً لولي عهد أبو ظبي
يتمتع بصلات قوية
مع شخصيات في الإدارة الأمريكية
خصوصاً داخل البيت الأبيض
والتحقيقات الأخيرة كشفت علاقات له بروسيا
فنادر رافق محمد بن زايد إلى موسكو
وزار العاصمة الروسية أكثر من مرة
وكان على تواصل مع مدير
صندوق استثماري حكومي روسي
التحقيقات أيضاً كشفت خيوطاً أخرى
نسجها جورج نادر مع رجال أعمال
منهم جول زامل
أسترالي يهودي
له علاقات بمسؤولين إماراتيين
وله مكتب في تل أبيب
بالإضافة لرجل أعمال أمريكي يهودي
يدعى ريتشارد جيرسن
تربطه علاقة بجاريد كوشنر
كبير مستشاري ترمب وصهره
تحقيقات مولر لا تستثني
مواجهة الرئيس الأمريكي نفسه
وقد أدت إلى إقرار اثنين من مستشاري ترمب
بالكذب على محققين فدراليين
وأيضاً.. مدير حملة ترمب الرئاسية ومساعده
لم ينجوا من الاتهامات
لكنهما نفيا التهم